Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Pour obtenir la pierre
désirée par l’Œil maléfique,
le groupe d’Asta va au sanctuaire.
Mais les courants générés
par la forte densité de mana
empêchent tout intrus
d’y pénétrer.
Yami ordonne à Noelle de maîtriser
sa magie aqueuse
d’ici une semaine, quand la pleine lune
fera diminuer le mana,
afin de s’y introduire.
Alors que Noelle n’y parvient pas,
la mystérieuse Kahono l’encourage,
accompagnée d’Asta
et des membres du Taureau noir.
Jusqu’à ce que…
Ils m’ont acceptée telle que je suis
et comptent sur moi !
À moi de leur rendre la pareille !
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon marin !
J’ai réussi !
Hourra !
L’antre du dragon marin…
J’ai réussi, Kahono !
Elle est passée où ?
T’as de chouettes amis !
Ils sont mieux placés pour t’encourager.
Quelle chance tu as !
Je t’attends au fin fond
du sanctuaire englouti, Noelle !
LE SANCTUAIRE ENGLOUTI
PAGE 42
Ça y est.
C’est ce soir, la pleine lune.
Les courants de mana
sont plus faibles,
c’est l’unique occasion
d’atteindre le sanctuaire.
Vous êtes prêts ?
J’arrive, sanctuaire englouti !
J’arrive, pierre magique !
J’arrive, fruits de mer inconnus !
Je trouverai peut-être
des boissons au goût inédit…
Avec qui je vais pouvoir me friter ?
Je me réjouis ! Dépêchons-nous !
Plus vite on y va, plus vite on rentre,
plus vite je vois Marie.
J’ai hâte de partir à la chasse !
Vous m’avez l’air prêts.
Noelle, on compte sur toi !
Oui…
Tu stresses ?
Quoi ? Bien sûr que non,
je stresse pas du tout !
Tout s’est bien passé hier !
Tu as l’air nerveuse !
Bois, ça te détendra !
Tu lui proposes quoi, l’alcoolo ?
Nos vies sont en jeu, je te signale !
Enfin, peu importe la pression,
ça peut se passer bien,
comme mal.
Noelle, vas-y tranquille.
Par contre,
si tu foires, je te bute.
Il fout grave la pression !
Sérieusement…
J’ai l’air stupide
à stresser pour ça !
Après tout,
ils sont tous absolument convaincus
que j’y arriverai !
Allez, c’est parti !
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon marin !
Super ! J’ai réussi !
Bravo, Noelle ! Par contre…
On étouffe !
Gray !
Tu prends trop de place !
Et si je le tuais ?
Transforme-toi
en quelque chose de plus petit !
Ça va,
cette apparence inférieure ?
Ses chevilles ont pas désenflé !
Beau travail, Noelle. Maintenant,
conduis-nous au sanctuaire.
J’y compte bien ! Accrochez-vous !
Il m’a complimentée !
Trop cool !
On avance dans la mer !
Y a plein de poissons
qui ont l’air délicieux !
Regarde, Marie !
On est dans l’océan !
Hé, rapproche-toi des poissons !
Marie veut les admirer !
C’est pas si simple !
Ah, Marie ! Marie !
Reviens voir ton grand frère !
Le mana contenu dans l’eau
se renforce.
Là-bas !
C’est quoi, ce bordel ?
On dirait bien une entrée
protégée par du mana.
Je croyais
que le mana s’était affaibli !
La densité de mana
est carrément ouf !
Tu vas tenir le coup, princesse ?
Magna a la trouille !
Son truc à lui, c’est le feu.
Co… comme si j’allais flipper
pour ça !
Courage, Noelle ! Lâche rien !
Go, go, droit vers le mana !
Tu veux pas la fermer un peu ?
J’arrive pas à me concentrer !
J’arrive à esquiver de justesse
les courants marins…
comme si le mana m’aidait !
Je peux le faire !
J’ai la nausée. Je vais vomir.
Fais ça, et je te bute,
l’allumeuse !
Les courants s’affaiblissent !
Trop cool !
C’est joli !
Que des bestioles
que j’ai jamais vues !
Oh, ce poisson est éblouissant !
Cette lumière… ce serait pas
de la magie ? C’est la classe !
Certaines espèces ont dû évoluer
à cause de la forte présence de mana.
Quel goût ça peut bien avoir ?
Peut-être que lui aussi,
il a évolué !
Pêchons-en un ou deux !
Abruties !
Vous voulez vous noyer,
vous deux ?
Gray, t’es pas obligée
de copier son appétit démesuré !
C’est…
Ces tourbillons…
C’est une barrière magique !
Et d’une puissance incroyable !
Je vais pas pouvoir passer !
À toi de jouer, gamin.
Transperce-moi ça avec ton épée.
Capitaine Yami…
En fait,
c’est ma première fois à la mer,
et y a un truc
auquel j’avais pas pensé.
Je sais pas nager !
Désolé ! C’est dommage, hein ?
Pas besoin de savoir nager.
Attends ! Laisse-moi au moins
y aller à mon rythme !
Ton rythme, c’est mon rythme.
Et mon rythme,
c’est moi qui en décide !
Un, deux…
Bla me rablelle
quelqueble chosble !
De l’air ! Je vais me noyer !
Tiens ? Je peux respirer.
Beau boulot.
Super ! On est en vie !
Tu flippais, hein ?
Tu t’es fait dessus ?
Je suis mouillé à cause de l’eau,
rien de plus !
Le mana est trop fort,
je ne capte plus !
Gosh ! Oh, Gosh !
Tu m’écrases !
Marie le vaut bien !
C’est étonnant !
Un endroit où respirer sous l’océan…
Je savais pas !
Ho…
Tiens !
Ouah !
C’est le sanctuaire englouti !
Charmy,
fais-nous un nuage de coton.
Compris !
C’est trop bon…
Tu veux goûter ?
Merci beaucoup !
C’est nul. Personne nous attaque.
En effet, et aucun piège magique…
C’est frustrant.
On s’ennuie un peu…
Restez sur vos gardes !
C’est une zone à forte densité magique,
faites gaffe !
Ouais !
Génial !
Ce sont… des maisons ?
Alors il y a des habitants marins ?
Ils sont balèzes ? Et déchaînés ?
Je veux me les faire !
Tu penses vraiment qu’à ça…
Oh, j’aperçois des gens !
Donc y a des habitants ?
Pourvu qu’ils nous agressent pas !
Chut, ils vont nous repérer.
Dis, ce ne serait pas…
Je crois que c’est trop tard.
C’est rare…
Faisons-leur bon accueil !
Mais attendez, cet uniforme…
Des Chevaliers-Mages ?
La classe !
Racontez comment c’est, dehors !
Quelles missions
avez-vous accomplies ?
La dernière visite
remonte à dix ans !
Je m’attendais à un donjon dangereux,
pas du tout à ça !
La réalité est parfois
bien différente de ce qu’on croit.
Pour le moment, cherchons quelqu’un
qui saurait nous renseigner sur la pierre.
Tu as raison.
Amenez-moi illico
le patron de ce sanctuaire !
Capitaine !
On dirait un mafioso, là !
Ça roule ! Dans ce cas,
faut jacter avec Le Grand Prélat !
Tapez-vous ces escaliers,
vous tomberez sur sa piaule.
Rappliquez, on va vous montrer !
C’est contagieux !
Vous êtes mignonnes, dites !
Ça vous tente, un barbecue ?
Hein, Gosh ?
Marie est la plus mignonne
de toutes.
OK, transforme-toi en moi,
on fait le coup des jumeaux, Gray…
Aucune fille n’est aussi charmante,
à la surface !
T’es en Gordon pour draguer ?
Et pourquoi lui, au juste ?
Ragoût de crabe, œufs de crabe,
beignets de crabe…
On se rapproche du but
plutôt rapidement.
Tant mieux, non ?
À moins que tu préfères frôler la mort
pour te sentir mieux ?
Pas du tout !
Si on peut éviter, ça m’arrange !
C’est ici ?
Saluez le Grand Prélat
de notre part !
On continuera de bavarder
à votre retour !
Ouais, merci !
– Enfin…
– … si vous revenez.
Y a quelqu’un !
Si ça se trouve,
c’est le Grand Prélat !
Hé, vous !
Il est gigantesque !
Asta, fais quelque chose, vite !
C’est peut-être un gentil gardien,
malgré sa tronche !
On devrait attendre de voir
s’il attaque…
C’était quoi,
ce gros machin répugnant ?
Aucune hésitation !
Dites donc, c’est qu’aujourd’hui,
j’ai des visiteurs amusants !
Bienvenue au sanctuaire englouti,
je suis le Grand Prélat !
C’est un excité du bulbe, ce papy.
Tu nous as fait un accueil
sacrément violent, vieux débris.
J’adore faire des petites surprises
aux gens !
Les jeunes, là-bas,
ils ont bien réagi !
C’est de mauvais goût !
C’est peut-être bon, ce truc-là…
Charmy,
je crois que tu devrais éviter !
Il tombe en morceaux ?
Même pas besoin de le découper !
C’est ma magie.
Hein ?
J’ai pas pu le manger…
J’ignore ce qu’il utilise
comme magie…
… mais pour invoquer
une bête aussi grosse…
C’est qui, ce vieux ?
Vous êtes ici pour la pierre magique,
je me trompe ?
Si vous la voulez,
je vous propose un petit jeu !
Un petit jeu avec vous ?
Ça y est… Ça va chauffer…
Si on foire son « petit jeu »,
on va devoir faire des trucs dégueu !
Ce jeu auquel
nous allons nous livrer…
c’est un petit massage
de nichons !
Aucune chance.
Hé, arrête de le cogner !
C’est quand même le Grand Prélat !
Et moi, je suis de sang royal !
Je plaisantais, voyons !
Sachez qu’on peut rire de tout,
mais pas avec n’importe qui.
Stop !
Un peu de respect pour les seniors !
Hé, l’ancêtre ! On a pas trop le temps
de s’amuser avec toi !
Et comment t’as su
pour la pierre magique ?
Disons que j’ai l’œil !
Vous la voulez, la pierre magique ?
Pour le bien du royaume…
On fait quoi ?
On le tabasse pour la récupérer ?
Ouais. Allons direct à l’essentiel.
Sa magie paraît hyper balèze.
Je veux me friter avec lui.
Vous avez pété les plombs,
ou quoi ?
C’est pas des méthodes
de Chevaliers-Mages !
Il a clairement un grain, le vieux !
Je veux pas être embarqué
dans ses embrouilles…
Je commence à avoir sommeil…
Excusez-moi,
où est-ce qu’on mange ?
Et vous,
un peu plus de motivation !
Toujours pas décidés ?
Si vous gagnez,
en plus de la pierre, je réunirai
les plus ravissantes créatures
pour vous servir alcools et plats
lors d’un somptueux festin
organisé par mes soins !
Adjugé, vendu !
C’est plus important
que la mission ?
Moi, je ferais n’importe quoi,
jeu ou muscu !
On se calme.
Pas le choix.
Très bien, le vieux,
je serai ton adversaire.
Yami, joueur parmi les joueurs !
À quoi tu veux jouer ?
Aux dés ? À la roulette ?
Encore mieux !
Un Sanctuary Battle Royale !
Prêtres-Mages, en avant !
Magie de jeux…
temple shuffle !
Quoi ?
De nouveaux passages !
Que désirez-vous, Grand Prélat ?
Des mages de la surface
sont enfin arrivés, c’est ça ?
Oh, ça va être drôle !
Mais ils ont l’air assez faibles…
Les poissons ont parlé !
Répète ça pour voir,
face de mérou !
Ces types dégagent
une magie phénoménale !
Ce sont sûrement les gardiens !
OK, on va pouvoir démarrer ?
Hein ? Déjà ?
Qu’est-ce qui va démarrer ?
Sur ce…
que la partie commence !
Je suis pas prêt !
C’était quoi, ça ?
Je suis où ?
Et où sont passés les autres ?
Test, test. Vous m’entendez ?
Vous avez tous été téléportés
dans différents endroits du sanctuaire.
Ah, donc on est toujours dedans !
– Désormais, vous allez devoir…
– Trop cool !
… affronter mes Prêtres-Mages
dans neuf grands face-à-face !
Maintenant que j’y pense,
j’ai pas appris de sort offensif !
Attends, neuf ?
Mais on est dix.
Il en manque un, non ?
Les règles sont simples :
vous pouvez gagner par KO
ou par forfait.
– Ça m’a dégrisée…
– L’équipe qui bat tous ses ennemis
ou a le plus de survivants
à la fin du jeu gagne la partie !
En qui je me métamorphose,
du coup ?
Battez-vous
comme vous l’entendez !
Vous pouvez choisir le combat
en un contre un, vous pouvez fuir,
ou même chercher vos camarades
pour vous battre en groupe !
C’est quoi,
ce jeu ultra dangereux ?
Je me casse.
Bon courage, les amis !
Mais attention, je pourrais bien
vous mettre des bâtons dans les roues !
Des bâtons dans les roues ?
Ne te fous pas de nous, vieux débris !
Ouah, dément ! Quel pied,
ça va être un vrai bain de sang !
Impec, j’ai tout pigé !
Ramenez-vous, je vous défonce !
Tiens ?
C’est étrange, je ne détecte
aucune magie émanant de toi.
Tu es sûr de pouvoir te battre ?
Comme c’est regrettable…
Je n’ai pas tiré le bon adversaire.
Tu veux venir
vérifier ça de plus près ?
Mini Clover.
Nous sommes dix !
Que désirez-vous, Grand Prélat ?
Merci d’être venus, tous les neuf.
En fait, j’ai une mauvaise nouvelle
à vous annoncer.
C’est un peu bizarre.
J’ai fait le compte,
et il y en a un de trop.
Un de trop ?
Comment ça ?
Il y en a un de trop parmi vous.
Quoi ?
Impossible !
Vous devez vous tromper !
Ça veut dire qu’il y a un imposteur ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Bah…
Tu n’es pas un animal marin, toi ?
Quelle plaisanterie de mauvais goût !
Tu te trompes !
Quelle est ta nourriture préférée ?
Les bananes !
Et ton atout principal ?
Mon long nez !
En bref, tu es ?
Un éléphant !
C’était donc bel et bien
un imposteur…
Bienvenue
au sanctuaire englouti !
C’est quoi, ces regards ?
Combattez, si vous voulez la pierre !
Black Clover, page 43.
Sanctuary Battle Royale.
PAGE 43
SANCTUARY BATTLE ROYALE
Malgré les apparences, c’est moi,
le Grand Prélat ! Pas mal, hein ?